He tells me that he had a fight with a
me cuenta que ha tenido una pelea con un
guy that I didn't know anything about and that it
tipo del que yo no sabía nada Y que ha
ended in a tragic way. He told me that
acabado de una forma Trágica me dijo que
this guy had threatened to kill him at the
este tipo le había amenazado a él en el
time of his death with harming his
momento de muerte con hacer daño a su
family and that he defended himself from an attempted
familia y que se defendió de un intento
sexual assault. The thing about the attempted
de agresión sexual lo del intento de
sexual assault, they don't say this from
agresión sexual esto no lo dicen desde
the beginning, it comes out later and it
el principio sale después y es que
turns out that in Thailand there is a
Resulta ser que en Tailandia hay un
section in the law that if you kill
apartado en la ley que si tú matas a
someone in self-defense because there is an
alguien en defensa propia porque hay un
attempted sexual assault or a
intento de agresión sexual o una
sexual assault, they acquit you, so
agresión sexual te absuelven entonces
more than evidently
más que evidentemente esto lo han
the lawyers have studied this and they have said that
estudiado los abogados y han dicho por
here you can get away with it if it works, it
aquí se puede librar si cuela por aquí
comes out here.
sale